Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
What do you mean, he's dead?
¿Qué quieres decir con que está muerto?
I received a photo.
Recibí una foto.
Not a fake one like this.
No es uno falso como este
But a real one of Ko Se-hun, dead.
Pero uno auténtico de Ko Se-hun, muerto.
Where is this photo?
¿Donde está esta foto?
It's gone.
Se ha ido.
I tore it up and ate it.
Lo rompí y me lo comí.
You ate it?
¿Te lo comiste?
Do you find this amusing?
¿Te parece divertido esto?
What if there were
¿Qué pasaría si hubiera?
someone else who wanted him dead besides us?
¿Alguien más que lo quería muerto además de nosotros?
What if
Y si
that someone killed him to get to you?
¿Que alguien lo mató para llegar a ti?
Who else would do such a thing besides you?
¿Quién más haría algo así aparte de ti?
What the hell have you done?
¿Qué carajo has hecho?
-Is he dead? -No way.
-¿Está muerto? -De ninguna manera.
-Let's go. -This way.
-Vamos. -Por aquí.
I heard he went missing.
Escuché que desapareció.
Oh my God!
¡Ay dios mío!
-What is it? -Is he dead?
-¿Qué pasa? -¿Está muerto?
I think he's dead!
¡Creo que está muerto!
Ms. An.
La señora An.
-Hello, sir. -Hello.
-Hola señor. -Hola.
He was found in that freezer.
Lo encontraron en ese congelador.
Turns out Ko Se-hun was on trial two years ago.
Resulta que Ko Se-hun fue juzgado hace dos años.
On trial?
¿En juicio?
Yes.
Sí.
It was a juvenile case, so the court kept it sealed.
Era un caso de menores, por lo que el tribunal lo mantuvo en secreto.
PROTECTIVE DETENTION NO. 5
DETENCIÓN PROTECTORA NÚM. 5
-It went unreported due to COVID-19. -And the victim's family?
-No se reportó debido al COVID-19. -¿Y la familia de la víctima?
Both the victim and her father committed suicide.
Tanto la víctima como su padre se suicidaron.
I'll look into the rest of the family too.
También investigaré al resto de la familia.
He hasn't said a word.
Él no ha dicho ni una palabra.
He lost his son and daughter-in-law.
Perdió a su hijo y a su nuera.
And now his grandson. It's no wonder.
Y ahora su nieto. No me extraña.
Sir, I--
Señor, yo--
May I
Puedo
go now?
¿ir ahora?
I'm sure we need to talk.
Estoy seguro de que necesitamos hablar.
Let's talk next time.
Hablemos la próxima vez.
Later this afternoon,
Más tarde esta tarde,
Se-hun's autopsy will take place.
Se realizará la autopsia de Se-hun.
I'll be in touch, sir.
Me pondré en contacto con usted, señor.
We have tragic news.
Tenemos noticias trágicas.
Ko Se-hun, who went missing last Friday,
Ko Se-hun, quien desapareció el viernes pasado,
was found dead this afternoon.
Fue encontrado muerto esta tarde.
This is the house that's been vacant for months since Ko's parents' murder.
Esta es la casa que ha estado vacía durante meses desde el asesinato de los padres de Ko.
Ko was discovered frozen inside a freezer in the basement.
Ko fue descubierto congelado dentro de un congelador en el sótano.
The police suspect Ko, who went missing last Friday evening,
La policía sospecha que Ko, que desapareció el viernes por la noche,
was murdered after being imprisoned inside this house.
Fue asesinado después de estar preso dentro de esta casa.
They are looking for leads through forensic examination.
Están buscando pistas a través del examen forense.
Why are you staring at me?
¿Por qué me miras?
Authorities have stated that signs of a struggle…
Las autoridades han indicado que hay señales de lucha…
It wasn't you,
No fuiste tú
was it?
¿lo fue?
…Ko would have suffered extreme pain.
…Ko habría sufrido un dolor extremo.
-No suspect has been identified yet. -What was?
-Aún no se ha identificado ningún sospechoso. -¿Qué fue?
With a possible connection to Ko's parents' murder in mind…
Con una posible conexión con el asesinato de los padres de Ko en mente…
Never mind.
No importa.
Four months after his parents' murder, Ko has also been brutally murdered.
Cuatro meses después del asesinato de sus padres, Ko también fue brutalmente asesinado.
The tragic news of this family
La trágica noticia de esta familia
has left the public in shock and mourning, while also raising questions…
Ha dejado al público en shock y de luto, al mismo tiempo que ha suscitado preguntas…
According to authorities,
Según las autoridades,
the brutal murder and the method of body disposal
El brutal asesinato y el método de eliminación del cuerpo
point toward premeditation rather than a spontaneous act.
apuntan hacia la premeditación más que a un acto espontáneo.
Further investigation is underway to determine the exact cause of death.
Se están realizando más investigaciones para determinar la causa exacta de la muerte.
The police are tracking the suspect's movements…
La policía está rastreando los movimientos del sospechoso…
LAWYER JANG JEONG-GU
ABOGADO JANG JEONG-GU
…by reviewing CCTV footage and entry logs surrounding the crime scene.
…revisando las imágenes de CCTV y los registros de entrada alrededor de la escena del crimen.
They have also requested an autopsy from the NFS
También han solicitado una autopsia al NFS.
to determine the exact time of death and how the murder was carried out
Para determinar la hora exacta de la muerte y cómo se llevó a cabo el asesinato
and are conducting a thorough analysis of the crime scene evidence.
y están realizando un análisis exhaustivo de la evidencia de la escena del crimen.
Mun-jun, can you pick Sop up from the kindergarten?
Mun-jun, ¿puedes recoger a Sop del jardín de infantes?
And please look after her for a few days. I'll explain everything later.
Y por favor, cuídala unos días. Te lo explicaré todo más tarde.
Please take good care of her.
Por favor cuida bien de ella.
Meanwhile, a past interview with Mo, who murdered Ko's parents,
Mientras tanto, una entrevista pasada con Mo, quien asesinó a los padres de Ko,
has attracted renewed attention.
Ha atraído renovada atención.
Here's what she said.
Esto es lo que dijo.
I'm sure you know,
Estoy seguro que lo sabes,
but your mom and dad weren't exactly good people.
Pero tu mamá y tu papá no eran exactamente buenas personas.
Blame your parents
Culpa a tus padres
for making you pay the price.
por hacerte pagar el precio.
Mo's remarks sparked a major controversy at the time…
Los comentarios de Mo provocaron una gran controversia en aquel momento…
What if there were
¿Qué pasaría si hubiera?
someone else who wanted him dead besides us?
¿Alguien más que lo quería muerto además de nosotros?
What if
Y si
that someone killed him to get to you?
¿Que alguien lo mató para llegar a ti?
The police are focusing on uncovering the motive and the connection
La policía se centra en descubrir el motivo y la conexión.
between the two cases.
entre los dos casos.
Currently, the investigation team is conducting various background checks,
Actualmente, el equipo de investigación está realizando varias verificaciones de antecedentes,
including on Ko Se-hun's family ties.
incluidos los vínculos familiares de Ko Se-hun.
In particular, Ko's friends and neighbors provided character statements about him,
En particular, los amigos y vecinos de Ko proporcionaron declaraciones sobre su carácter,
helping the team establish the context of the case.
ayudando al equipo a establecer el contexto del caso.
The police are also checking CCTV footage and communication records
La policía también está revisando las imágenes de las cámaras de seguridad y los registros de comunicaciones.
to trace his movements before and after the incident.
para rastrear sus movimientos antes y después del incidente.
So who is it?
Entonces ¿quién es?
Ruler.
Gobernante.
3.0 cm.
3,0 centímetros.
2.5 cm.
2,5 centímetros.
3.5 cm.
3,5 centímetros.
This may be very distressing, sir. Would you still like to stay?
Esto puede ser muy angustioso, señor. ¿Aún desea quedarse?
Scalpel.
Bisturí.
The immediate cause of death was the four stab wounds to the neck…
La causa inmediata de la muerte fueron las cuatro puñaladas en el cuello…
NATIONAL FORENSIC SERVICE
SERVICIO NACIONAL FORENSE
…piercing the carotid artery. There's a clear strangulation mark
…perforando la arteria carótida. Hay una clara marca de estrangulación.
and signs of urinary incontinence.
y signos de incontinencia urinaria.
Signs of urinary incontinence?
¿Signos de incontinencia urinaria?
So they strangled him with the intent to kill?
¿Entonces lo estrangularon con la intención de matarlo?
It means they almost did.
Significa que casi lo lograron.
But they finished him off with a knife?
¿Pero lo remataron con un cuchillo?
And the estimated time of death?
¿Y la hora estimada de la muerte?
The frozen state of the body makes things uncertain.
El estado congelado del cuerpo hace que las cosas sean inciertas.
But the burger remnants found in his stomach
Pero los restos de hamburguesa encontrados en su estómago
indicate he died about two hours after consumption.
indican que murió aproximadamente dos horas después del consumo.
I understand. Thank you.
Entiendo. Gracias.
Thank you.
Gracias.
Sir.
Señor.
I'd like to hear from you now.
Me gustaría saber de usted ahora.
When you reported him missing,
Cuando reportaste su desaparición,
you said he wouldn't be able to return to his old neighborhood.
Dijiste que no podría regresar a su antiguo barrio.
I don't recall.
No lo recuerdo.
Was that due to the incident that put Se-hun in court two years ago?
¿Fue eso debido al incidente que llevó a Se-hun a la corte hace dos años?
I don't know.
No sé.
It drove the victim and her father to commit suicide.
Esto llevó a la víctima y a su padre al suicidio.
You know that, don't you?
¿Lo sabes, no?
I don't know.
No sé.
Sir.
Señor.
You need to tell us everything you know.
Tienes que contarnos todo lo que sabes.
So we can--
Así que podemos...
I don't really know anything about that incident.
Realmente no sé nada sobre ese incidente.
I was estranged from my late son and his wife.
Me distancié de mi difunto hijo y de su esposa.
I HOPE HE DESERVES TO DIE
Espero que merezca morir
I'LL ALWAYS WATCH YOU AND ROOT FOR YOU WHEREVER YOU ARE AND WHATEVER YOU DO
SIEMPRE TE VIGILARÉ Y TE APOYARÉ DONDEQUIERA QUE ESTÉS Y LO QUE HAGAS
You don't have much time.
No tienes mucho tiempo
Don't get any funny ideas.
No te hagas ideas raras.
If you don't kill him, someone else will.
Si no lo matas tú, lo hará otro.
If that person fails, I'll send another person.
Si esa persona falla, enviaré a otra persona.
Either way…
De cualquier manera…
that kid
ese niño
is going to die.
va a morir
LAWYER JANG JEONG-GU
ABOGADO JANG JEONG-GU
POOJIM BAKERY & CAFÉ
PANADERÍA Y CAFÉ POOJIM
I had asked Mr. Jin for a favor.
Le pedí un favor al señor Jin.
To help me meet with Mo Eun.
Para ayudarme a encontrarme con Mo Eun.
I wanted to know why she attempted suicide just before testifying.
Quería saber por qué intentó suicidarse justo antes de testificar.
But then
Pero entonces
I saw you at the hospital, running off in a lab coat.
Te vi en el hospital, corriendo con una bata de laboratorio.
Second floor.
Segundo piso.
Doors closing.
Puertas cerrándose.
I thought, "What is Ms. An doing here?"
Pensé: "¿Qué hace la Sra. An aquí?"
"Why is she in a lab coat?" "Where's she going in such a hurry?"
"¿Por qué lleva bata?" "¿Adónde va con tanta prisa?"
Why were you at the missing kid's… No.
¿Por qué estabas en casa del niño desaparecido…? No.
Why were you at the scene of his death?
¿Por qué estaba usted en la escena de su muerte?
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
Did you have something to do with it?
¿Tuviste algo que ver con ello?
Did you really make some kind of deal with the Witch?
¿De verdad hiciste algún tipo de trato con la Bruja?
Please say something.
Por favor di algo.
I'm your lawyer.
Soy tu abogado.
At least let me pretend to trust you!
¡Al menos déjame fingir que confío en ti!
There's something I've always wanted to ask but never did.
Hay algo que siempre quise preguntar pero nunca lo hice.
Why did you appoint me
¿Por qué me nombraste?
as your lawyer?
¿como su abogado?
You should leave now.
Deberías irte ahora.
Ms. An.
La señora An.
Oh, that's ours.
Oh, eso es nuestro.
-Thank you. -Enjoy.
-Gracias. -Disfruta.
Let's sit at the back.
Sentémonos atrás.
Coffee will be served soon.
Pronto se servirá café.
Please enjoy.
Por favor, disfrútelo.
Thank you.
Gracias.
I'm just taking a two-hour nap.
Sólo estoy tomando una siesta de dos horas.
Huh? Yun-su!
¿Eh? ¡Yun-su!
You've lost even more weight since last time.
Has perdido aún más peso desde la última vez.
-Are you here with Sop? -Was it you?
-¿Estas aquí con Sop? -¿Fuiste tú?
That kid, Ko Se-hun.
Ese niño, Ko Se-hun.
Was it you?
¿Fuiste tú?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Didn't you kill him because Mo Eun told you to?
¿No lo mataste porque Mo Eun te lo dijo?
I killed him?
¿Lo maté?
Let go.
Déjalo ir.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Stay still.
Quédate quieto.
Enter your passcode.
Introduzca su contraseña.
You're not close with Mo Eun, are you?
No eres cercano a Mo Eun, ¿verdad?
Yu-ri! Not there. It's in the storage room.
¡Yu-ri! No está ahí. Está en el almacén.
-Don't move. -Bring two.
-No te muevas. -Trae dos.
This one?
¿Éste?
My parents own this place.
Mis padres son dueños de este lugar.
If I scream right now,
Si grito ahora mismo,
everyone outside will come running in.
Todos los que están afuera vendrán corriendo hacia adentro.
But I won't.
Pero no lo haré.
Because Mo Eun told me to just watch you.
Porque Mo Eun me dijo que simplemente te mirara.
What does she have on you?
¿Qué tiene ella sobre ti?
Have on me?
¿Llevarme encima?
She's got nothing.
Ella no tiene nada.
Because Mo Eun
Porque Mo Eun
is a good person.
es una buena persona
Do you trust that woman?
¿Confías en esa mujer?
She saved my life.
Ella me salvó la vida.
And she extended a hand to me, the fatty…
Y me extendió la mano, la gordita…
who no one ever cared about.
por quien nadie se preocupó nunca.
The victim had an older sister
La víctima tenía una hermana mayor.
named Kang So-hae.
llamado Kang So-hae.
She died in a car fire a year ago near the Chiang Rai border.
Murió en un incendio de automóvil hace un año cerca de la frontera con Chiang Rai.
The sister, Kang So-hae,
La hermana, Kang So-hae,
moved to Germany at the age of 17 to study.
Se mudó a Alemania a la edad de 17 años para estudiar.
She finished medical school there
Terminó la escuela de medicina allí.
and did international medical volunteer work.
y realizó trabajo voluntario médico internacional.
She was in a refugee camp in Chiang Rai for two years.
Estuvo en un campo de refugiados en Chiang Rai durante dos años.
There's little to no record of her here in Korea though.
Sin embargo , hay pocos o ningún registro de ella aquí en Corea.
Please contact someone in Chiang Rai yourself.
Por favor, póngase en contacto con alguien en Chiang Rai.
All right, I will.
Está bien, lo haré.
Okay.
Bueno.
PUBLIC DEFENDER'S OFFICE
OFICINA DEL DEFENSOR PÚBLICO
So
Entonces
this was an open-and-shut case at first.
Al principio, este era un caso claro y evidente.
CASE NUMBER: 2020 PU 14 CLIENT: KANG SO-MANG
NÚMERO DE CASO: 2020 PU 14 CLIENTE: KANG SO-MANG
"The male student sexually assaulted the female student after getting her drunk
"El estudiante agredió sexualmente a la estudiante después de emborracharla.
and secretly filmed it."
"y lo filmó en secreto."
That was the story.
Esa fue la historia.
The evidence was solid, and the perpetrator also admitted to it.
Las pruebas eran sólidas y el autor también lo admitió.
But the trial dynamics changed?
¿Pero la dinámica del proceso cambió?
The perpetrator's family
La familia del perpetrador
was quite influential.
Fue bastante influyente.
They'd pulled strings here and there.
Habían movido hilos aquí y allá.
All the testimonies
Todos los testimonios
started to turn against the victim.
comenzó a volverse contra la víctima.
They said, "It wasn't rape."
Dijeron: "No fue violación".
"She drank with him and came on to him first."
"Ella bebió con él y se le insinuó primero."
And one even stated that she was a sugar baby.
Y una incluso afirmó que era una sugar baby.
Did Kang So-mang take her own life because of those rumors?
¿Kang So-mang se quitó la vida debido a esos rumores?
It wasn't just the rumors.
No fueron sólo rumores.
During the trial, the perpetrator distributed the video
Durante el juicio, el autor distribuyó el vídeo.
to her acquaintances.
A sus conocidos.
Basically, to everyone in her phone contacts.
Básicamente, a todos los contactos de su teléfono.
Please.
Por favor.
Please pick up.
Por favor, recójalo.
MY SIS♥
MI HERMANA♥
I told you that you'd pay for this.
Te dije que pagarías por esto.
Did you think I couldn't?
¿Pensabas que no podía?
KO SE-HUN TO: ME, 146 MORE
KO SE-HUN PARA: YO, 146 MÁS
ONE VIDEO ATTACHMENT
UN VIDEO ADJUNTO
Don't.
No.
-Stay still. -Should I film it?
-Quédate quieto. -¿Debería filmarlo?
I'm fine.
Estoy bien.
Start filming. I said stay still.
Empieza a filmar. Te dije que te quedaras quieto.
But all he got was Protective Detention No. 5?
¿Pero lo único que consiguió fue la Detención Protectora No. 5?
He was a minor.
Era menor de edad.
THE LATE KANG SO-MANG
EL DIFUNTO KANG SO-MANG
She just got discharged.
Ella acaba de ser dada de alta.
A proper procedure will--
Un procedimiento adecuado será:
Shall we go to the prosecutor's office or handle it here?
¿Vamos a la fiscalía o lo solucionamos aquí?
Here is fine.
Aquí está bien.
In the end,
Al final,
Ko Se-hun also died.
Ko Se-hun también murió.
How do you feel?
¿Cómo te sientes?
Couldn't say.
No lo podría decir.
"2020 Pu 14, Defendant Ko Se-hun."
"2020 Pu 14, acusado Ko Se-hun".
"Violation of the Youth Protection Act."
"Violación de la Ley de Protección de la Juventud".
"Verdict on the Production and Distribution of Obscenity."
"Veredicto sobre la producción y distribución de obscenidad".
"The defendant, Ko Se-hun,
"El acusado, Ko Se-hun,
is charged with recording a video of himself
Está acusado de grabar un vídeo de sí mismo
engaged in sexual activities with the victim
participó en actividades sexuales con la víctima
and sending it to everyone in her phone contacts."
y enviarlo a todos los contactos de su teléfono".
You look as if you have no idea
Pareces como si no tuvieras idea
what I'm talking about.
De lo que estoy hablando.
If he sent it to everyone in the victim's contact list,
Si lo envió a todos los contactos de la víctima,
I suppose her father and her older sister saw it too.
Supongo que su padre y su hermana mayor también lo vieron.
She would've been devastated.
Ella habría quedado devastada.
That's why she took her own life.
Por eso se quitó la vida.
And her father, guilt-stricken for failing to protect his daughter,
Y su padre, culpable por no haber protegido a su hija,
made the same choice.
tomó la misma decisión.
Her only sister
Su única hermana
died in a car accident in Thailand.
murió en un accidente automovilístico en Tailandia.
Goodness…
Bondad…
What a tragic family.
¡Qué familia más trágica!
Yes.
Sí.
You wouldn't have heard this.
No habrías oído esto.
It's a statement from the victim's classmate, "P."
Es una declaración del compañero de clase de la víctima, "P".
"The victim
"La víctima
had shown interest in the defendant,
había mostrado interés en el acusado,
and I witnessed excessive physical contact between them at a drinking party."
y fui testigo de un contacto físico excesivo entre ellos en una fiesta donde estaban bebiendo".
"The victim, Kang So-mang,
"La víctima, Kang So-mang,
also spoke about her own experience with sugar daddies
También habló sobre su propia experiencia con los sugar daddies.
and encouraged it."
y lo alentó."
"As a result,
"Como resultado,
it is difficult to conclude that the defendant
Es difícil concluir que el acusado
sexually assaulted Kang So-mang through coercion based on the statements."
agredió sexualmente a Kang So-mang mediante coerción basándose en las declaraciones".
"Rather,
"Bastante,
it is more reasonable to find credibility in the defendant's claim
Es más razonable encontrar credibilidad en la afirmación del demandado.
that sexual intercourse took place with mutual consent."
que la relación sexual tuvo lugar con consentimiento mutuo."
Kang So-hae, Kang So-mang's sister…
Kang So-hae, la hermana de Kang So-mang...
If she's alive, her rage will be unimaginable.
Si está viva, su rabia será inimaginable.
She would've thought about nothing but revenge.
Ella no habría pensado en nada más que en vengarse.
People would've mistaken that for psychopathy,
La gente lo habría confundido con psicopatía.
making it difficult to find any grudge between you and your victims.
lo que hace difícil encontrar algún rencor entre usted y sus víctimas.
As for the polygraph,
En cuanto al polígrafo,
the responses to the baseline questions were false to begin with,
Las respuestas a las preguntas de referencia fueron falsas desde el principio,
so it had to be inconclusive.
Así que tenía que ser inconcluyente.
Is your name Mo Eun?
¿Tu nombre es Mo Eun?
Yes.
Sí.
Kang So-hae is alive,
Kang So-hae está viva,
and it was some other woman who died in Thailand.
y fue otra mujer la que murió en Tailandia.
I wonder how that poor woman ended up dying.
Me pregunto cómo terminó muriendo esa pobre mujer.
So
Entonces
what are you trying to say?
¿Qué estás tratando de decir?
You couldn't bear that Ko Se-hun
No podrías soportar eso, Ko Se-hun.
was alive.
estaba vivo
That's why you used An Yun-su and offered her a deal.
Por eso usaste a An Yun-su y le ofreciste un trato.
In the end,
Al final,
it's back to
Está de vuelta
An Yun-su, isn't it?
An Yun-su, ¿no es así?
You did not
No lo hiciste
kill Lee Ki-dae.
matar a Lee Ki-dae.
You did medical volunteer work in a refugee camp,
Realizó trabajo médico voluntario en un campo de refugiados,
spending years in a remote place to save just one more life.
pasar años en un lugar remoto para salvar una vida más.
That's who Kang So-hae really is.
Eso es lo que realmente es Kang So-hae.
She couldn't kill anyone without a grudge.
Ella no podía matar a nadie sin guardar rencor.
DETECTIVE RYU JI-SU
DETECTIVE RYU JI-SU
Yes, go ahead.
Sí, adelante.
We got the test results for the hair collected at the crime scene.
Obtuvimos los resultados de las pruebas del cabello recolectado en la escena del crimen.
It came back to An Yun-su.
Volvió a An Yun-su.
Right, understood.
Bueno, entendido.
Because of your revenge,
Por tu venganza,
An Yun-su has become a murderer again.
An Yun-su se ha convertido de nuevo en un asesino.
This is on you.
Esto es culpa tuya.
Can I go now?
¿Puedo irme ahora?
Oh yeah.
Oh sí.
An Yun-su
An Yun Su
did not kill Ko Se-hun.
no mató a Ko Se-hun.
That's who she really is.
Eso es lo que ella realmente es.
GANGAN DAILY
DIARIO DE GANGAN
This is Hong Se-yeong.
Esta es Hong Se-yeong.
I'm calling because I have information on Ko Se-hun, the murder victim.
Llamo porque tengo información sobre Ko Se-hun, la víctima del asesinato.
Right. One moment, please.
Bien. Un momento, por favor.
What kind of information would it be?
¿Qué tipo de información sería?
There's a connection between the Witch
Hay una conexión entre la Bruja
and Ko Se-hun's past crime.
y el crimen pasado de Ko Se-hun.
If it's not much trouble, may I ask who's calling?
Si no es mucha molestia, ¿puedo preguntar quién llama?
Please just call me an anonymous source.
Por favor, simplemente llámame fuente anónima.
Okay, sure. Please continue.
Está bien, claro. Continúa, por favor.
It's a statement from the victim's classmate, "P."
Es una declaración del compañero de clase de la víctima, "P".
"The victim, Kang So-Mang,
"La víctima, Kang So-Mang,
had shown interest in the defendant."
había mostrado interés en el acusado."
"She spoke about her own experience with sugar daddies and encouraged it."
"Ella habló sobre su propia experiencia con los sugar daddies y la alentó a hacerlo".
KO SE-HUN'S JUVENILE COURT RECORD REVEALED
REVELADO EL HISTORIAL DE KO SE-HUN EN EL TRIBUNAL DE MENORES
INVESTIGATION PROBING POTENTIAL REVENGE MOTIVE
INVESTIGACIÓN QUE INVESTIGA UN POSIBLE MOTIVO DE VENGANZA
Wait here.
Espera aquí.
Inmate 407,
Recluso 407,
wait until visitation's over and head back with the others.
Espere hasta que termine la visita y regrese con los demás.
Damn it. I'm off now.
Maldita sea. Me voy ahora.
Controversy over poor construction has come under scrutiny once more.
La polémica sobre la mala construcción ha vuelto a estar bajo escrutinio.
Hey! Did you go and see your boyfriend? You little brat.
¡Oye! ¿Fuiste a ver a tu novio? ¡Qué mocosa!
He's not my boyfriend.
Él no es mi novio.
If a guy shows up at a women's prison, he's either your boyfriend or creditor.
Si un tipo aparece en una prisión de mujeres, es tu novio o tu acreedor.
Fortunately, it has been confirmed that their lives are not at risk.
Afortunadamente, se ha confirmado que sus vidas no corren riesgo.
However, future residents…
Sin embargo, los futuros residentes…
I thought you'd live on hospital food for longer. That was damn quick.
Pensé que vivirías más tiempo con comida de hospital. ¡Qué rápido!
…are planning collective action.
…están planeando acciones colectivas.
The Land and Transport Ministry is…
El Ministerio de Tierras y Transportes es…
Hey, how come you two didn't buy anything today either?
Oye, ¿por qué vosotros dos tampoco habéis comprado nada hoy?
You don't have anyone to send you commissary money?
¿No tienes a nadie que te envíe dinero del economato?
Man.
Hombre.
Hey, come here. Snacks are on me today. Eat up.
Oye, ven aquí. Hoy invito la comida. ¡Come!
What? What's going on between you two?
¿Qué? ¿Qué pasa entre ustedes dos?
Did you fight?
¿Peleaste?
Save it for after eating!
¡Guárdalo para después de comer!
The juvenile court records of the late Ko Se-hun have been released.
Se han publicado los registros del tribunal de menores del difunto Ko Se-hun.
This disclosure
Esta divulgación
has triggered a new round of investigation into his death.
ha desencadenado una nueva ronda de investigación sobre su muerte.
Based on the records…
Basándonos en los registros…
Can you repeat what you said to me
¿Puedes repetir lo que me dijiste?
that day?
¿Ese día?
…investigating whether his prior offenses may be connected to his death.
…investigando si sus delitos anteriores pueden estar relacionados con su muerte.
You said his family got divine punishment.
Dijiste que su familia recibió un castigo divino.
I believe that's what you said.
Creo que eso es lo que dijiste.
You know,
Sabes,
I actually knew the people you killed.
En realidad conocía a las personas que mataste.
You see,
Verás,
I believe what they got was divine punishment.
Creo que lo que recibieron fue un castigo divino.
You're "P," aren't you?
Eres "P", ¿no?
It has been confirmed that Mo, the dentist couple murder case suspect,
Se ha confirmado que Mo, el sospechoso del asesinato de la pareja de dentistas,
has assumed a false identity.
ha asumido una identidad falsa.
According to the investigation, the suspect's real surname is Kang.
Según la investigación, el verdadero apellido del sospechoso es Kang.
At 17, she was selected as a state-funded overseas student.
A los 17 años, fue seleccionada como estudiante extranjera financiada por el Estado.
She graduated from medical school in Germany,
Se graduó de la escuela de medicina en Alemania,
and in Chiang Rai…
y en Chiang Rai…
-Get her! -Oh my God.
-¡Agarrala! -Oh Dios mío.
No, don't! Stop it!
¡No, no! ¡Para!
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
Let her go!
¡Déjala ir!
That's why I said I didn't like kids your age.
Por eso dije que no me gustaban los niños de tu edad.
The police are focusing on her motive and possible links,
La policía se centra en su motivo y posibles vínculos,
including her complex family background and false identity,
incluyendo sus complejos antecedentes familiares y su falsa identidad,
to uncover the truth behind this case.
para descubrir la verdad detrás de este caso.
An Yun-su is currently on her way home from the bakery.
En estos momentos, An Yun-su se encuentra de camino a casa desde la panadería.
She still seems unaware we found incriminating evidence,
Ella todavía parece no saber que encontramos evidencia incriminatoria.
so we'll carry out the arrest at her place.
Así que llevaremos a cabo el arresto en su lugar.
Hello, sir.
Hola señor.
Where's An's probation officer?
¿Dónde está el oficial de libertad condicional de An?
She's on her way here.
Ella está en camino hacia aquí.
This is the requested log of her movement for the day Ko Se-hun was killed.
Este es el registro solicitado de sus movimientos durante el día en que Ko Se-hun fue asesinado.
There's no record of her going near the crime scene.
No hay registro de que ella se acercara a la escena del crimen.
The lines are only plotted around the kindergarten and her home.
Las líneas solo están trazadas alrededor del jardín de infancia y su casa.
Sorry I'm late.
Lo siento por llegar tarde.
-Hello. -You're here.
-Hola. -Estás aquí.
Let me see An's records since her release.
Déjame ver los registros de An desde su liberación.
Pull up her full movement log from the day of her release until now.
Consulta su registro de movimientos completo desde el día de su liberación hasta ahora.
Yes, ma'am.
Sí, señora.
-Please zoom in on those lines. -Yes, sir.
-Por favor, amplíe esas líneas. -Sí, señor.
On the 1st, 3rd, 4th, and 6th of this month,
Los días 1, 3, 4 y 6 de este mes,
she took this route.
Ella tomó esta ruta.
It matches Ko Se-hun's movements.
Coincide con los movimientos de Ko Se-hun.
She would've tailed him to decide when and where to kill him.
Ella lo habría seguido para decidir cuándo y dónde matarlo.
Can you be certain
¿Puedes estar seguro?
of An Yun-su's movements on the day of the incident?
¿De los movimientos de An Yun-su el día del incidente?
Well,
Bien,
around 7:00 p.m. that evening,
Alrededor de las 7:00 p. m. de esa noche,
I received a call saying her ankle monitor was broken,
Recibí una llamada diciendo que su monitor de tobillo estaba roto,
and I went to her house to replace it about an hour later.
y fui a su casa para reemplazarlo aproximadamente una hora después.
Why are you
¿Por qué estás?
only telling us this now?
¿Sólo nos lo estás contando ahora?
I didn't think she could've done all that in an hour.
No pensé que pudiera hacer todo eso en una hora.
It was pouring down, and factoring in travel time--
Estaba lloviendo a cántaros y, teniendo en cuenta el tiempo de viaje...
Who are you to make the call?
¿Quién eres tú para tomar la decisión?
Sop says she misses you, so we're on our way there now.
Sop dice que te extraña, así que vamos camino allí ahora.
An Yun-su just got home.
An Yun-su acaba de llegar a casa.
Keep it calm, and carefully approach her to make the arrest.
Mantén la calma y acércate con cuidado a ella para realizar el arresto.
Yes, ma'am.
Sí, señora.
Huh?
¿Eh?
Hey.
Ey.
You know who I am, don't you?
Sabes quién soy, ¿no?
Someone sent me this.
Alguien me envió esto.
Don't be afraid.
No tengas miedo
I only came to hear the truth.
Sólo vine a escuchar la verdad.
Would you like to come in?
¿Te gustaría entrar?
Would you like a cup of tea?
¿Te gustaría una taza de té?
No, thank you.
No, gracias.
I think I'll have some.
Creo que tomaré un poco.
One day,
Un día,
I heard that my son and daughter-in-law had been murdered.
Me enteré de que mi hijo y mi nuera habían sido asesinados.
I spent my whole life as a soldier
Pasé toda mi vida como soldado.
and never once said a kind word to my son.
y nunca le dije una palabra amable a mi hijo.
Even when he died, I couldn't cry.
Incluso cuando murió, no pude llorar.
But yesterday,
Pero ayer,
I found my grandson's body myself.
Yo mismo encontré el cuerpo de mi nieto.
Inside a cold freezer.
Dentro de un congelador frío.
Without knowing why this happened,
Sin saber por qué sucedió esto,
I felt I couldn't die.
Sentí que no podía morir.
That's why I'm here!
¡Por eso estoy aquí!
Get off me!
¡Quítate de encima!
Get off!
¡Bajar!
What bastard drives like…
¡Qué cabrón conduce!
Wait. I think that's An Yun-su's car.
Espera. Creo que ese es el auto de An Yun-su.
-Well? Follow her! -Yes, sir.
-¿Y bien? ¡Síguela! -Sí, señor.
It's okay.
Está bien.
It'll be okay.
Todo estará bien.
NIGHT CURFEW VIOLATION
VIOLACIÓN DEL TOQUE DE QUEDA NOCTURNO
Relay An Yun-su's location to all police units!
¡Transmite la ubicación de An Yun-su a todas las unidades policiales!
RETURN TO YOUR DESIGNATED AREA IMMEDIATELY
REGRESE A SU ÁREA DESIGNADA INMEDIATAMENTE
CONTACT YOUR SUPERVISOR TO CONFIRM THE VIOLATION
CONTACTE A SU SUPERVISOR PARA CONFIRMAR LA VIOLACIÓN
PROBATION OFFICER BAE SUN-DEOK
FUNCIONARIO DE LIBERTAD CONDICIONAL BAE SUN-DEOK
The person you're trying to reach isn't available…
La persona a la que intentas contactar no está disponible…
Come on. Pick up.
Vamos. Contesta.
The number you have dialed is turned off. You'll be directed to voicemail…
El número que has marcado está desactivado. Te redirigirá al buzón de voz…
HAIR FOUND AT KO'S MURDER SCENE
CABELLO ENCONTRADO EN LA ESCENA DEL ASESINATO DE KO
IDENTIFIED AS FEMALE TEACHER A'S
IDENTIFICADA COMO MAESTRA A
An just stopped at Haneul Mart in Jungang-dong.
Acabo de detenerme en Haneul Mart en Jungang-dong.
-Go as fast as you can. -Yes, ma'am.
-Ve lo más rápido que puedas. -Sí, señora.
Come on, hurry.
Vamos, date prisa.
ELECTRONIC MONITORING SIGNAL LOST
SEÑAL DE MONITOREO ELECTRÓNICO PERDIDA
A sudden tightening disrupted her circulation a bit.
Un endurecimiento repentino alteró un poco su circulación.
Thank you.
Gracias.
You won't be seeing Inmate 407 again until you get out of here.
No volverás a ver al recluso 407 hasta que salgas de aquí.
Don't worry. She's been moved to a first-floor single cell.
No te preocupes. La trasladaron a una celda individual en el primer piso.
There's no need to be afraid.
No hay necesidad de tener miedo
Consider this the safest place you could be.
Considere este el lugar más seguro en el que podría estar.
NEW REVELATIONS IN KO'S MURDER CASE
NUEVAS REVELACIONES EN EL CASO DE ASESINATO DE KO
DEAL BETWEEN THE WITCH AND AN DISCOVERED
TRATO ENTRE LA BRUJA Y UN DESCUBIERTO
-Doctor, could you turn the TV off? -Sure.
-Doctor, ¿podría apagar el televisor? -Claro.
TAILED KO SE-HUN REMOVED ANKLE TAG BEFORE MURDER
TAILED KO SE-HUN SE QUITÓ LA ETIQUETA DEL TOBILLO ANTES DEL ASESINATO
I'll come with you when you go back to the cell block.
Iré contigo cuando regreses al bloque de celdas.
-There's an inmate who needs insulin. -Okay.
-Hay un recluso que necesita insulina. -Está bien.
If you get anxious or have trouble breathing again,
Si vuelve a sentirse ansioso o tiene dificultad para respirar,
don't hesitate to ask to come see me.
No dudes en pedir venir a verme.
This is my stop.
Esta es mi parada.
Hey, it's Ms. Eom. Be quiet. Put it away.
Hola, soy la Sra. Eom. Cállate. Guarda eso.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
We're busted.
Estamos atrapados.
Inmate 7137, get out here.
Recluso 7137, salga de aquí.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
My apologies.
Mis disculpas.
How many times have I warned you?
¿Cuantas veces te lo he advertido?
Also,
También,
eating is prohibited after lights out.
Está prohibido comer después de apagar las luces.
Ms. Eom, what is she doing?
Señora Eom, ¿qué está haciendo?
No!
¡No!
No.
No.
Subtitle translation by: Lisa Kim
Traducción de subtítulos por: Lisa Kim